Dados Técnicos do produto:

Composição: Aqua/Water, Hydroxyethyl Celulose, Hidroxypropyl Guar, Cetearyl Alcohol, Behentrimonium Chloride, Behentrimonium Methosulfa-te (and) Cetearyl Alcohol, Cetearyl Olivate (and) Sorbitan Olivate, Mineral Dil, Water(and) Polyquaternium - 7(and) Sericin (and) Guar Hydroxypro-pyltrimonium Chloride (and) Cetrimonium Chloride (and) Behentrimonium Chloride, Glyoxyloyl Carbocysteine (and) Glyoxyloyl Keratin Amino Acids (and) Aqua, Lactic Acid, Petrolatum Acid Violeta 43, Lanolin, Poliquater-nium - 67, Cetrimonium Choride, Phenoxyethanol, Fragance.


Modo de uso:

Resumo
O documento descreve um produto chamado "Progressiva Vegetal Havana", um tratamento capilar profissional para todos os tipos de cabelo, que promete liso perfeito e duradouro, além de brilho instantâneo e ser "Sem Formol".

Modo de Usar:
Lavar o cabelo 3 vezes com shampoo antirresíduos.
Enxaguar para remover todo o excesso de shampoo.
Remover o excesso de água e aplicar o tratamento térmico mecha a mecha, alinhando com um pente fino e retirando o excesso.
Deixar agir por 40 minutos.
Secar com secador.
Finalizar com prancha em mechas finas, passando de 4 a 8 vezes por mecha.
Cuidados:
Aplicar o produto respeitando 1cm da raiz.
Certificar-se de que os cabelos estejam completamente secos antes de usar a prancha.
Composição (lista de ingredientes): Aqua/Water, Hydroxyethyl Celulose, Hidroxypropyl Guar, Cetearyl Alcohol, Behentrimonium Chloride, Behentrimonium Methosulfa-te (and) Cetearyl Alcohol, Cetearyl Olivate (and) Sorbitan Olivate, Mineral Dil, Water(and) Polyquaternium - 7(and) Sericin (and) Guar Hydroxypro-pyltrimonium Chloride (and) Cetrimonium Chloride (and) Behentrimonium Chloride, Glyoxyloyl Carbocysteine (and) Glyoxyloyl Keratin Amino Acids (and) Aqua, Lactic Acid, Petrolatum Acid Violeta 43, Lanolin, Poliquater-nium - 67, Cetrimonium Choride, Phenoxyethanol, Fragance.

Precauções:
Manter fora do alcance de crianças e animais domésticos.
Em caso de contato acidental com os olhos, lavar com água em abundância.
Em caso de irritação ou qualquer outro efeito indesejável, suspender o uso e procurar orientação médica.
USO EXTERNO.
Informações do Fabricante/Distribuidor:
Distribuído por Havana Comercio LTDA.
SAC - Email: havanadigital@comercio.com
Fabricado por: CNPJ: 05.318.754/0001-08
Indústria brasileira.
Aut. MS Nº 2.04.784-1
RES.ANVS. Nº processo: 25351.020110/2025-03

Página 1 de 1ProgressivaVegetal500mlPARA TODOS OS TIPOS DE CABELOSLISO PERFEITO E DURADOUROBRILHO INSTANTÂNEOSem FormolModo de Usar: Lave 3 vezes os cabeloscom o shampoo antirresíduos. Enxágüe atétirar todo o excesso do shampoo.Tirar todoo excesso de água e em seguida aplicar o tratamento térmico mecha a mechaalinhando com um pente fino e retirando oexcesso. Deixe agir por 40 minutos. Após, secar com o secador. Finalizar comprancha em mechas finas, passar de 4 a 8vezes por mecha.CUIDADOS-Aplicar o produto respeitando 1cm da raíz. -Certifique-se que os cabelos estejamcompletamente secos antes de passar aprancha.COMPOSIÇÃO: Aqua/Water, Hydroxyethyl Celulose, Hidroxypropyl Guar, Cetearyl Alcohol, Behentrimonium Chloride, Behentrimonium Methosulfa-te (and)Ceteary| Alcohol, Cetearyl Olivate (and)Sorbitan Olivate, Mineral Dil,Water(and)Polyquaternium - 7(and) Sericin (and) Guar Hydroxypro-pyltrimonium Chloride (and) C e t r i m o n i u m C h l o r i d e ( a n d ) Behentrimonium Chloride, Glyoxyloyl Carbocysteine (and) Glyoxyloyl Keratin Amino Acids (and) Aqua, Lactic Acid, Petrolatum Acid Violeta 43, Lanolin,Poliquater-nium - 67, Cetrimonium Choride,Phenoxyethanol, Fragance.Precauções: Mantenha o produto fora doalcance de crianças e animais domésticosem caso acidental com os olhos, lave comágua em abundância. Em caso de irritaçãoou qualquer outro efeito indesejávelsuspenda o uso e procure orientaçãomédica.USO EXTERNO.Distribuído por Havana ComercioLTDA.SAC - Email:havanadigital@comercio.comFabricado por: CNPJ: 05.318.754/0001-08Indústria brasileira. Aut. MS N° 2.04.784-1 R E S . A N V S . N o p r o c e s s o :25351.020110/2025-037898663688160
Página 1 de 1
Localizar no documento




